# Javascript-for-the-layout-designer
Базовая верстка. Практическая работа 14


Что нужно сделать

1. Реализовать слайдер в hero-блоке.

Важно учесть: 

слайдер реализован с помощью Swiper (из урока);

слайдер листает только фон (текст остается на месте);

при добавлении текста в hero-блок текст не вылезает за границы блока;

точки слайдера из макета работают (листают слайдер) и на десктоп и на мобильной версии.


2. Реализовать табы в секции “Как мы работаем”.

Важно учесть: 

по клику на “шаг 1”, “шаг 2” и т.д. контент под ними меняется;

цвет активного шага должен меняться (через добавление класса).


3. Реализовать аккордеон в секции “часто задаваемые вопросы”.

Важно учесть:

текст внутри аккордеона соответствует макету;

при открытии аккордеона значок плюса плавно поворачивается на 45 градусов. Данная анимация должна быть реализована через css.

Подсказка: используйте вложенность классов. При открытии, аккордеон добавляет себе специальный класс. Найдите его в девтулс, отнаследуйтесь от него к иконке плюса и поверните ее.



4. Реализовать открытие и закрытие бургер меню в мобильной и планшетной версиях сайта. Дизайн меню находится в скрытых слоях макетов адаптива.

Важно учесть: 

открытие и закрытие бургер-меню реализованы через событие click;

бургер-меню реализовано в соответствии с макетом;

меню открывается и закрывается плавно.


5. Реализовать открытие и закрытие поля поиска по клику на кнопку-лупу. Дизайн поля поиска находится в ui-kit.

Важно учесть: 

открытие и закрытие бургер-меню реализованы через событие click;

поле поиска реализовано в соответствии с макетом;

при открытии поиск не должен как-либо сдвигать соседние элементы; 

поиск открывается плавно; 

при адаптиве окно поиска подстраивается под экран, не уезжая за его пределы.
